# lr2-overload
2.1. Цель и задачи работы, требования к результатам ее выполнения
Цель работы состоит в овладении навыками разработки программ на языке Си++,
использующих перегрузку стандартных операций. Для достижения цели необходимо
выполнить следующие задачи:
- изучить необходимые учебные материалы, посвященные перегрузке стандартных
операций в языке Си++ ;
- разработать программу на языке Си++ для решения заданного варианта задания;
- отладить программы;
- выполнить решение контрольного примера с помощью программы и ручной
расчет контрольного примера;
- подготовить отчет по лабораторной работе.

Вариант 18 задания для лабораторной работы № 2.

Дан класс (например, с именем Vector), задающий вектор размерности n. Поля
класса: указатель на массив, задающий вектор (тип элемента int или double в зависимости
от варианта), массив должен создаваться динамически, число элементов (размерность)
вектора (тип int). Класс включает: конструктор без параметров, задающий пустой вектор
(число элементов равно 0), конструктор, создающий объект вектор на основе обычного
одномерного массива размерности n, конструктор копирования, конструктор
перемещения, деструктор.

Необходимо перегрузить операции и продемонстрировать их работу. Перегрузить
операцию [] (обращение к элементу вектора по индексу) и операцию = (копирование
вектора или создание копии вектора), а также операцию вставки (<<) объекта в поток cout
или в файл (объект класса ostream) и операцию извлечения (>>) объекта из потока cin или
из файла (объект класса istream). Префиксная форма -- (декремент),, при этом каждый элемент исходного вектора
уменьшается на 1, результат операции измененный вектор. Также продемонстрировать разницу между
конструктором копирования и конструктором перемещения. Исходные коды класса
разместить в двух файлах: в заголовочном файле класса и файле реализации класса.
При выполнении работы все входные данные читаются из текстового файла
input.txt (создать этот файл любым текстовым редактором), результаты выводятся в
файл output.txt. В отчете представить содержимое этих файлов. 
